+++
date = 2015-06-11T23:47:00-08:00
draft = false
title = "В малом зале Дома профсоюзов, сегодня прошла региональная ко"
slug = "v-malom-zale-doma-profsoiuzov-segodnia-proshla-regionalnaia"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_256"
+++

В малом зале Дома профсоюзов, сегодня прошла региональная конференция "Укрепление межнационального мира как фактор, способствующий стабильности и развитию общества", приуроченная ко Дню России... #Россия #Чечня #Департамент #Дадаев #директор #СовпрофЧР #председатель #Солтагереев #ОПЧР #ОНФ #НациональныйСоветобщественныхобъединенийРоссии #РСМ #Дунаев

